Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪～
Бұл жай ғана болды-
Бұл Шығыс Азия Біріккен Экономикалық Ұйымының/Қиыр Шығыс сауда министрлігі елшілігінің басып алуы туралы кейінгі есеп.
Сіз идеал адамсыз, Құсанағы майор.
Рахмет, директордың көмекшісі Фуджимото.
Сәттілік жақын, командир Курц.
Мен келісемін, Елші Ричард.
Сұхбат – бұл жай ғана формальдылық
Қазір жасанды интеллект пен әкімшілік шенеуніктердің пікірталас жүргізетін уақыты.
Бұл әңгіме де әсер ете ме?
Адамдардың машиналардан қысылуының қажеті жоқ.
Сіздің әскерлер маңызды мемлекеттік мәселелерге сәйкес келеді.
(кепілдегілердің айқайы)
Ұлы соғыс аяқталып, әлем өзгерістер кезеңіне аяқ басты.
Бұл ел де ерекшелік емес.
Соғыс кибернетика мен протездік денелердің дамуын жеделдетті
Осы процесте пайда болған киберқылмыс ауыр, бірақ...
Мәселе неғұрлым іргелі.
Кибер және протездік дене бизнесі-
Тарихтағы ең үлкен пайда іздеу жүйесін жасады
Нақты уақытта ортақ пайдаланылатын деректердің үлкен көлемі...
Дүниедегі бірде-бір ұлттың басқаруы енді мүмкін емес
Тіпті егер алыс болашақта корпоративтік агрегациялар ұлттар мен халықтарды жойса да...
Мемлекет өз рөлін әлі аяқтаған жоқ...
Иә, әсіресе қазір...
Халықаралық экономика атын жамылған анархистік жүйе...
Халықтың күн көрісі болып табылатын ұлттың іргетасын бұзу.
А, жақын! !
Кибер және протездік денелер-
Әскери өнеркәсіп пен шаруашылықтың екі жүйесін байланыстыратын көпір
Қазір үкіметтің нормативтік-құқықтық актілер шығаруының мәні жоқ.
Жүйені қамтитын құқық қорғау органы болып табылады
Ол іс жүзінде жоқ болғандықтан...
Мемлекет белгілеген заңдардан жоғары емес
Заңды бұзатын жүйелер үшін:
Тікелей шешім қажет
Ақпараттандыру бізді жүйеге айналу немесе құл болу арасында таңдау жасауға мәжбүр етеді.
Қазір бізге керегі...
Жүйені соттайтын агрессивті сот орындаушысы
Жүйемен біріктіру
Адамдарды дұрыс таңдауға арналған желі
Иә
Біз сізді және сіздің ұйымыңызды лайықты корпоративтік тұлға ретінде танимыз.
Командир Курц
Тікелей үкіметтің қарамағында терроризмге қарсы қызмет
Ең озық киберзерттеу
Корпоративтік қылмыстарды айыптау
Сіздің бөлімшеде тыйымдар жоқ.
Мадака майоры
Санаулы минуттар қалды.
Жағдай қалай?
Шабуылдан кейін 1 сағаттан кейін мерекелік шаралар
Қарғыс атсын, мен 9-Қоғамдық қауіпсіздік бөлімінің директоры Маймылмын.
9-бөлімнің директоры Арамаки бізді жіберуді өтінді, солай ма?
Олар эксклюзивті пайдалануды қалайды.
Мен тәуелсіздікке негізделген мамандыққа сай емеспін.
Билікті маймылдар басып алды
Біз не істеуіміз керек? Майор, 9-бөлімнің торына кіріп кетесіз бе?
Мен келіссөз жүргіземін. Өтінемін, тыныш күтіңіз.
Премьер-министр ағымдағы істі ертерек шешуді талап етеді.
Ал... ол өкілеттік енді сізге берілді.
Рахмет, көмекші.
Сізге бұл ел ұнай ма?
Мен өз қабілеттерімді көрсеткім келетін дәрежеде
Мм... ел сені сүйсін деп тырысу керек.
Фу…
дереу
Ах… Оу
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Сіздің күлкіңіз тым тамаша
Бұлай протездік денеге жад бөлудің қажеті жоқ.
Мен ешқашан бағдарламаға күлген емеспін, көмекші.
Әй... сенің жаның... Аруақтан күдіктенетін ойым жоқ.
Оқиға орнына барыңыз
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Сәттілік
Ишикава туралы ақпарат
Ұлттық кеңес 320-ші мерзім -
Бюджеттің өтуі туралы есепті тексеру
Жарайсың, майор.
Менің қабылдау бөлмесіне кіріңіз, мен істі аламын.
Құсанағы…
Мен сені мұндай жерде кездестіремін деп ойламаппын.
Сіз ескірген үкіметке құйрығыңызды бұлғауға келдіңіз бе?
Ал сіз ше?
Ол корпоративтік пайда іздеуші машинаға айналады ма? құрз
Әскери ұйымдардың көпшілігі жекешелендіріледі
Бұл соғыс
Егер сіз жеңілген жақта болсаңыз, болашақ жоқ.
Соғыс аяқталды
Менің елестерге сериялық нөмір қосу ойым жоқ.
Барлық адамдар алмасуға болатын тұтыну бірліктері.
Кім көбірек шығындалады, сен бе, мен бе?
Түсінуге оңай
Мен сонда 7 минуттан кейін боламын. Менде барлық ақпарат бар.
Қорғаныс министрлігін Қорғаныс агенттігіне төмендетуге қарсы.
11 ұлттық қорғаныс әскери қызметшілері...
Шығыс Азия Одағы Экономикалық субъектісі/Қиыр Шығыс сауда министрлігі елшілігін басып алу
Ағымдағы орны, фон, байланысты ұйымдар
Ал...
Босап шыққан адам –…
Барлық 11 адам протездік денеге айналды
Екі адам ауыр салмақты өзгертілген протездеу.
Мобильді полиция бұл туралы ештеңе істей алмайды.
42 кепілге алынғандар
36 адам бомба қойылған залда үйқамаққа алынды
Қалған алтауы дүрбелең бөлмесіне қашып кеткен басшылар.
Бұл таңдаулы болар еді.
Есік ашылса, ең жаманы.
Олар жүздеген күн бойы қамауға алынады ма, әлде көпшілік алдында өлім жазасына кесіледі ме?
Олардың талаптары қандай?
Қорғаныс министрлігін ұстау және әскери сот процестерін тоқтату
Қашу туралы ештеңе жоқ
Сіз өзімшіл шайқас алаңын іздеп жүрсіз бе?
Менің сигналым бойынша Доминді орындаңыз, ішке кіріңіз.
Күте тұрыңыз, тек біз бе?
Кибербұзушылықты бақылайтын снайпер
Қалқан – Логикома
Айналадағы тәртіп сақшылары жауды күшейтуге жол бермейді
Тағы бірдеңе бар ма?
Хмм... Шынайы ма?
Маған оқулығым мен галстук керек.
Сіз ештеңе істей алмайсыз ба, жаңадан келген бала?
Хмм...
Саған жалғыз тірі қалу қиын.
Осы мүмкіндікті пайдаланып, толық дене протезін алуға қалай қарайсыз...
Мен өлсем, сұлу әйеліңді шақырамын.
Компьютер ұшып кетпес бұрын-
Кем дегенде өсиетті қалпына келтіруге болады.
Аяқтау соққысын азапсыз алғыңыз келгенде...
Маған қоңырау шалыңыз
Блять сендерге.
Жақсы, мен жасаймын!
Балалар мен тапқан ең жақсы бөліктер сендерсіңдер.
Егер сіз жақсы өнер көрсете алмасаңыз, мен сізді кез келген уақытта тазартамын.
Дегенмен, көпшілігіңіз...
Менің бөлімшеде болмасаң, түрмеге түсесің.
Менің тағдырым біреудің арқасынан оқ жаудыратын.
Мен саған мүмкіндік беремін. Таңдауға екі жол бар.
Енгізуге дайын. Ұйымдастырылған.
Сіз адамдарды бөліктер деп атайсыз ба?
Менің ойымша, сіз дәл осылай айтқыңыз келеді.
Аңғал ханшайым
Бұл жын
Әйел горилла
Бұл сұмдық әйел.
Бұл бізге сенетініңізді білдіреді.
Боқ, мен қатты өліп қалуым мүмкін.
Біз жалғыз басып кіре алмаймыз!
Арнайы күштер ше? Рейнджерге не болды?
Кез келген жерде орналастырудан бас тарту
Шетелдік соғысқұмарлар үшін өз адамдарымды атқым келмейді...
Оларға бұдан былай қылмыс жасамауды айт.
Қатысқан барлық бөлімшелер қастандық жасады деп айыпталады.
Директор, келіссөз жүргізушісін көтеріңіз.
Майор! Ақыры келдің бе?
Кешіріңіз, бірақ мен оны алып тастауым керек.
Хм... Жаңа ғана талқылаудан өткен оғаш әскери бюджетке сіз жауаптысыз ба?
Саясаткерлерге сүйенетін сияқты емес
Бұл қиындық туғызды, сондықтан мен жоғарғы басшылықпен келіссөз жүргіздім.
Премьер-министрге тікелей есеп беру қағаз жүзінде ғана.
Біз халықаралық құқыққа сәйкес келетін әскерлерді ұсынамыз.
«Сауыттағы елес» халықаралық құтқару тобының құрамында құрылған...
болды ма?
Егер соғыс болмаса, ол баяғыда құрылған еді
Бүйректегі қылмысты ашу -
Бұл оқиғалар орын алмас бұрын тоқтатыңыз
Кешіріңіз...
Мен ойдан шығарылған жасақтан гөрі қазіргі оқиғаны алғым келеді.
Кіру уақыты қанша?
20 секундтан кейін
Себебі мен сені барынша өлтірмеймін.
Бізден кейін жұмыс істеуге рұқсат етеміз.
Ойыншық алған бала сияқты.
Үстемдіктің орындалуы!
Ах!
Ах...
Байланысқа... Домин шабуыл жасады.
Өте жақсы, келіңдер!
Мақсат... көзіме кіріп жатыр!
♪～
Уф! Арх...
Гррр... Гррр...
Ах! ! Уф...
Уф! Ааааааааааааааааааааааа! !
♪～
Әй, не болды! ?
Я...
Уау!
(Кепілдегілердің айқайы)
Сәлем~
Ах
Уф... Қат!
Әй... Арх!
Логикома Кепілге алынғандарды қорғаңыз
Тәртіп түсінілді~
Ах...
Сен менің олжамсың ба?
Тезірек барымтадағыларды берме!
Уақытты кез келген жағдайда сатып алыңыз
Сәлем~ (Солдат) О
Ооо! !
Уау... Уау...
Ух... аа аа!
Уф...
Қараңызшы, мен де...
Уау! Құла!
♪～
Ах
Сіз қайда көздеп отырсыз? Мені өлтірме.
Цк
Уф
Көру аймағыңызға қарамаңыз
Өлтіру әдетіңізді түзетіңіз
Соғыс аяқталды
Олардың көпшілігі әлі де жалғасуда.
Бітір!
Жоқ... у... а...
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз.
Мм! (Бату) Гуг...
Бұл тек күші бар абайсыз модификация.
Майдан даласында өлейін деп жатқанда, бүкіл денем протездік денеге айналған...
Сіз өзіңізді ең жақсы нұсқамын деп ойладыңыз.
Хмм.
Ха!
Мен де солай болдым.
(Елес құлыпты кірістіру дыбысы)
Майор, біз бітірдік.
Дүрбелең бөлмесі туралы не деуге болады?
Есік қауіпсіз. Екі адам қозғалыста.
Менің және Батудың арасы
Кепілге алынғандарды босату
Тұтқынға алынған адамдарды залға жинаңыз.
Біз де асығамыз ба?
Сізге сайқымазақ керек пе?
Үкімет орталық үкімет алдында жергілікті жерде тексеруге жетекшілік етсе жақсы болар еді
200 адам қоршауда қалған жауды 7 адам тұтқынға ала ма?
Бұл қызықты.
Ол қауіпсіз, Премьер-министр.
Хмм… Бұйрық шығарыңыз.
Иә?
Ах!?
Бату! ?
Майор! ?
Жау қайда?
Ишикава Не болып жатыр! ?
Бір сәт үзілді
Үй-жайдағы 12-ші адам
12-ші тұлға? Орынды табыңыз!
Эй!
♪～
Бір-бірімен төбелесу?
Уф! Ха!
(Жаңартылған солдаттың ауыр тыныс алуы)
Жүр, сыртқа тез шық!
Бұл біртүрлі. Бір адам жоғалып кетті.
Біраз уақыттан бері байланыста шу бар...
Уа... тек маған тиіспе!
Кепілге алынғандарды компьютермен ластау!
Бұл үлгі...
Псевдожад вирусы...
Өрт сөндіргіш! Виртуалды вакцинаны шығарыңыз!
Сіз оған аруақ құлпын салған болуыңыз керек! ?
Қалай қозғалуға болады! ?
Міне 12-ші адам!
Бұл пакеттелген вирус хосты!
Киберді жойыңыз!
Мен өлтіруге рұқсат алғаныма біраз болды.
♪～
Ха...
Күте тұрыңыз, Премьер-министр!
Ах!
(оқ ату)
Ах...
Құлақ! Менің тірі бөліктерім!
Мен сені өлтіремін!
Не деген...
Псевдокибер...
Ghost, бұл қашықтан басқарылатын қуыршақ.
12-ші жақтың орны қандай?
Жоғалтып алдым, қазір іздеп жүрмін
(Ескерту дыбысы)
Әй?
Үкіметтің төтенше жағдай туралы ескертуі?
(Ескерту дыбысы)
Ягсаки қонақүйіндегі құпия кездесу? Бомба шабуылы?
Сіз не туралы айтып отырсыз? кім өлді?
Ха!
♪～
Қазіргі премьер-министрге қастандық жасалды.
Бұрын-соңды болмаған оқиға -
Жапон сарбаздары Шығыс Азияның Біріккен елшілігін басып алды...
Елшіліктің жұмысы және -
Премьер-министрді өлтірудің себебі мен салдары түсініксіз.
Тергеу органы отставкаға кеткен қорғаныс министрінің орнына келді -
Уақытша шенеунік ретінде Йоко Китахара, Қорғаныс министрінің орынбасары...
Министрлер кабинеті Қорғаныс агенттігінің рейтингін төмендетеді.
Бұл мәжбүрлі қадам ретінде қарастырылады және әскери бірлестіктердің қарсылығы артып келеді.
Иә
Шығын материалдары дегеніміз не?
Біреу сізді бір рет пайдалануға болатын етіп жасады ма?
Мен оны тауып алып, сенің жаныңда ұйықтатамын, Курц.
Құпия кездесудің серіктесі Қиыр Шығыс сауда департаментінің елшісі Ричард.
Ешбір болжам жасамай, бір уақытта орын алған елшілікті басып алудың фонын талдаңыз.
Ха (Арамаки) Премьер-министр кеңсесінің қозғалысын тексеру.
Тұтқындаудан иммунитетке үміткерлерді бақылаңыз.
Га
Бұл орын алмас бұрын—
Біз оны қалай болғанда да тоқтатуға мәжбүр болдық!
Техникалық қызмет көрсету аяқталды ма?
Егер сізде бюджет болса, техникалық қызмет көрсету де жақсы.
Енді премьер-министр қайтыс болды, мен келесі бюджетті аламыз ба деп алаңдаймын.
Маған реттеу үшін 2 сағат беріңіз.
Мені дәл қасымның арасымен атқан жігітті жұдырықтаймын.
Майордың изоморфты протездік денесі Сайтомен жүріңіз
Оны көрген жалғыз сенсің.
Мен екеуін де орындаймын.
Сонымен, сіз не істейсіз, майор?
Пазу - елшілік, Бома - жарылыс орны.
Бұл екі жақты операция болғанын тексеріңіз.
Подполковник Курцтың компьютері ше?
Қатты зақымдалған және оқылмайды
Мен оның ісін және вирусын қарастырамын.
Вирусты таратқан майордың бір типті протездік денесі болды деп есептесек...
Өлтірген дұрыс па?
Мәйіт ұйымдастырушы туралы мәлімет бере ме?
Өлтіретін әдетіңді түзет, ақымақ.
Цк
Сонымен, мен және жаңадан келген Кун қылмыскерлеріміз бе?
Теория бойынша ол шетелге қашып кеткен.
Мақсаты ішкі істерге араласу болса, жау ішкі мекемелерге тығылады.
Бірден қозғалмаңыз
Бұл жағдайда –
Ұлттық қорғаныс сарбаздарын манипуляциялаған және өлтірген үшінші тұлға болды ма?
Біз бір елден емеспіз деп үміттенемін.
Ағайынды өлтіруден шаршадым.
Қатысқан адамдардың фонын тексеріңіз
Ақылсыз шпиондық соғыстарға алаңдамаңыз.
Директордың көмекшісі Фуджимото…
Мен мұнда денеге ДНК сынамасын алу үшін келдім.
Мен әкемді сыртынан тани алмаймын.
Біз кінәлі адамды міндетті түрде табамыз
Өте шатастырып--
Жауап алған соң да кеше болған оқиға есімде жоқ.
Әкеңізбен соңғы рет қандай әңгіме болды?
Менің де майдан даласында тәжірибем бар.
Есіңде ме?
Барлығы
Мен оны енді ешқашан ұмытпаймын
Әкем өлім аузында.
маған бұйрық берді
Бірақ мені біреу кептеліп қалды.
Бұл өте қорқынышты.
Ең соңында әкем маған нені сеніп тапсыруға тырысты?
Мен білгім келеді
О, және... (Мотоко) Ах...
Кешкі асты бірге ішсек ше?
Иә?
Қарсы болмасаңыз, сізбен тағы сөйлескім келеді.
Мен кіре алатын дүкендер шектеулі.
Мен сені естідім, Ишикава.
А, артқа қарай ал.
Ер адамды да белгілейміз бе?
Қажетсіз ештеңе жасамаңыз, қылмыскердің торын ұстаңыз
Әкең сені ұшырып жіберген күннің ертеңіне әйелге ұнар ма едің?
Ал ол майор, солай ма?
Сізді басынан бастап қызықтырды, солай ма?
Ха~а
Конгрессмен III Бонбонның айналасында...
Бұл жоқ түрі шығар (Бату) Хмф.
Оның орнына жұмыс істейік, Сенпай.
Бұл құнды артықшылық.
Мен қозғалып жатқан адамды көргеніме 900 сағат болды.
501 мекемені жекешелендіру туралы естіген едім...
Ұшқышсыз зауыт болу жоспары қандай?
Барлығы Harimadara компаниясына ауыстырылды.
Сіздің талапыңыз қандай? Мүмкін зауытты аралау?
Неліктен Курц сонда болды?
Пайда мен өмір сүру үшін
Елші Ричард пен Премьер-министр...
Протездік дененің тұйық дамуын болдырмауға келісті
Технологияларды жаңартуды әдейі кейінге қалдыру -
Өндіріс желісінің қызмет ету мерзімін ұзарту
Даму тығырықтарын болдырмау үшін -
Үкімет зерттеу бюджетін беріп жатқан жоқ па?
Бұл керісінше. Қазіргі көптеген протездік денелер...
Келесі ұрпақта жаңарту мүмкін болмайды.
Нөл жастағы балаға толық дене протезін салған сіздей емес.
Сіз өсуді ойлай отырып дамығансыз.
Бұл дизайнер доктор Құсанагидің көрегендігі.
Сонымен... сіз мұнда бөлшектер жасайсыз ба?
Бізді тірі қалдыру үшін.
Технологияны сақтау – жеке мүдделерді кеңейту
Технологиялық инновация үлкен акцияларды монополиялауды білдіреді
Курц біріншісіне бәс тігеді және соңғы жүйемен жойылды.
Қылмыскер премьер-министр мен елшіні бір уақытта өлтіруі үшін.
Мотив көп.
Маған хабарлағаныңыз үшін рахмет
Ата-анаңа сәлем айту керек.
Мен мұны қайталаймын
Кез келген уақытта келіңіз
Олар да біз сияқты...
Бұл жерден қозғалма
Коичи Савада бұрынғы армияның броньды дивизиясының сигналдық корпусының қызметкері
Бұл жерде әскери тордың әкімшісі орналасқан ба?
Қылмыскердің компьютерінде қалды.
Егер рұқсат жазбасы сенімді болса
Логикома
Жылулық анықтауды бір адам жасайды.
Ешкім өлген жоқ па?
Барлау жұмыстары жеткіліксіз
Өлген адамдар ештеңе айтпайды
Мені тірі қалдырмасаң, бірінші шаршыға қайтамын.
♪～
Тұтынушы қандай мазалайды.
Есікті жабыңыз.
А...
Сізбен сөйлесуге біреу келуі мүмкін.
Сіз бірдеңе іздеп жүрсіз бе?
Бұл Коичи Савада. Ол арнайы жасақтың мүшесі.
Мен сізден Премьер-министрдің өлтірілуіне қатысты бір нәрсе сұрағым келеді.
Мен сізден Премьер-министрдің өлтірілуіне қатысты бірдеңе сұрағым келеді.
А…?
Қандай деректер?
Сарбаздардың еркі
Мұрагерлік мүлік жоқ -
Маған соңғы сөздеріңізді жіберіңіз
Өз өмірімді қиғаннан кейін, менің достарым немесе отбасым болмағандықтан...
Оны маған, мен танымайтын кеңсе әкімшісіне автоматты түрде жібермеңіз.
Тым болмаса келіп сөйлес...
Біреу өлді ме?
Мұнда емес, бір жерде.
Мен қайтып келгенше күте тұрыңыз.
Иә
Премьер-министрге қастандық жасау үшін біреу келді ме?
Ешқашан
Елшілікті басып алғандардың өсиеттері бар.
Ах...
Кім жоқ?
Үлкен тізімді тасымалдау
Бұйрықты кім шығаруы мүмкін?
Қазір...
Әсер ету тұрғысынан бұл армия полковнигі Харуёси Нада.
Ол министрдің орынбасары Китахараның кеңесшісі болған, бірақ оқиғаға дейін жоғалып кеткен.
Ең болмаса келіп сөйлесу керек.
Неге мен?
Өз-өзіне қол жұмсаған адамдардың көпшілігінде толық протездер бар.
Киберстандарттар өзгерді және мен жаңа протездік денемді пайдалана алмаймын.
Тірі кезінде ыдырау
Ах...
Мен сияқты…
Делдалдық рөл болмағанда, мен де өз-өзімнен құтылар едім.
Компьютер нұсқасын таңдау мен уақыттың өзгеруі арасында сәйкессіздік болды, бірақ соңында...
Бұл протездік трансформацияның аяқталуы.
Өлгендерге не болды?
Мен ештеңе істей алмадым.
Жөндеу мүмкін болмаса, деректерді жинауды және қалпына келтіруді ұсынамыз.
Өлсең, өмірің де, аруағың да қалпына келмейді.
Бұл ыңғайсыз бірлік.
Батоу мырза қайтыс болды ма?
Солай болуы керек еді, бірақ мен толық дене протезін салдым.
Бату мырза майор... құрамында жұмыс істейді.
Өлу?
Ғү… Ақымақ, шегінбе! ➡
Фу…
Мендей жақсы адам оңай өлмейді.
Түсіндіңіз бе?
Иә Әрқашан құнды оқу тәжірибесі -
Рахмет
Сыртқы істер министрлігі арқылы сұрау
Біз құрбандармыз. Біз кінәлінің әскери мәртебесін алып тастауына жол бермейміз.
Үкіметтен өтемақы талап ету
Қандай қиын жәбірленуші.
Роберт Ли, Қиыр Шығыс сауда департаментінің өкілі…
Ол атышулы жөндеуші.
Бір кездері ол Америка Құрама Штаттарының өтініші бойынша елден шығарыла жаздады, бірақ...
Көріп отырғаныңыздай, мен оны ақылмен жеңдім.
Бізге тағы да шабуыл жасалуы мүмкін болса да, жақсы батылдық.
Ашық болса, көптеген қолайсыздықтар болуы мүмкін.
Премьер-министрдің жасырын отырысын кім ұйымдастырды?
Мен білгім келеді
Кездесу өтетін орынды кім жария еткен болуы мүмкін?
Майорға бірлескен тергеу әрқашан құпталатынын хабарлаңыз.
Мен сені ешқашан кешірмеймін!
Компьютерлер мен протездік денелер сияқты, компаниялар үшін стандарттар шекара болып табылады.
Ұлттық шекаралар айырмашылықтарды тудыратындықтан...
Ешбір ел өз шекарасын тастамайды
Подполковник Курц және мен...
Келесі дәуірге жол іздеу
Трансшекаралық жүйеде не тиімді болды?
Сіз ше? Директордың орынбасары Амагата
Бұрынғы кеңесші
Маған да подполковник айтты
Бір күні кибер желі болады...
Мен тіпті корпоративтік шекараны кесіп өтетін күннің келетініне сенемін.
Бұл алыс болашақ туралы.
Өзіңізге қауіп төніп тұр деп ойласаңыз, қорғауды және бақылауды ұсынамыз.
Бұл оған жақындамайды.
Сіздің бұрынғы әріптестеріңіз біздің компанияны қорғайды.
Майор
Сіз қандай да бір ақпарат алдыңыз ба?
Кептелу әлі де мәселе.
Оның орнына біз командир Курцтың деректер тасымалдауын анықтадық.
Жарылыстан кейін бір минуттан кейін сырттан автоматты беріліс.
Бұл әскери тордан өсиет емес, бұл басқа нысан.
Маған мекен-жайыңды жібер, мен келемін.
501 Барлық қозғалтқыш қызметкерлері компанияның қызметкерлері ме?
Әлде зерттеу материалы ма?
Қолымды ал, Құсанағы.
Нұсқаушы Ибачи…
Курцтың ісі біздің жауапкершілігіміз.
Маған бұдан әрі тиіспе.
Даму агенттігі жоқ -
Өзін-өзі жетілдіруді қайталайтын шеттетілген адам
Қажетсіз бірдеңе жасасаң, бұл жолы сенен құтыламын.
Харимадара корпорациясының бұрынғы 501 инженер мүшесі ретінде белгіленген.
Тергеуге кедергі жасаудан сақ болыңыз
Түсінді. Мен олардың есесін қайтарғысы келетініне сенімдімін.
Тұйық шешім, бірақ мемлекеттік құжаттарда кездеседі
20 жылдан астам уақыт бұрын -
Дәл сол ұлттық саясат жүзеге асырылған жағдайға байланысты -
Қауіпсіздік жоспары бар.
Қауіпсіздік? Не болды?
Хабарсыз кеткендер шеруі.
Жетекші денені протездеу бойынша дәрігер және оның жүкті әйелі болды.
Соңғы белгілі орын химиялық қару апатының орны болған сияқты.
Денені зерттеу үшін кейбір мекеме сақтайды...
Тыңдап тұрсың ба? Майор (Мотоко) ха!
Менің AI-ға деректерді талдауға рұқсат етіңіз
Ағымдағы оқиғамен байланысты тексеріңіз
Сіздің байланысыңыз өзгерген сияқты.
Соңғы уақытта әскери емес компанияларға бару көбейіп келеді.
Біз өсіретін адам ресурстарының ауқымы да кеңейді.
Бұл компаниялар үшін жақсы сатып алу ма?
Бұл біздің балаларымызға болашақты уәде ете алатынымызды білдіреді.
Сол жерде
(Балалардың күлкісі)
Сәлем
Сәлеметсіз бе, сіздің атыңыз кім?
Крис
Мен Мотоко Кусанагимін
Мен мұнда баяғыда болдым.
Сіз ностальгияны сезінесіз бе?
Иә, көп нәрсе есімде.
Сіз Курцты білесіз бе?
Барлығы біледі
Мұндағы балалардың болашағын жасайтын адам
Бірақ мен өлдім
Хабарламаны бөлісе аламын ба?
Иә
Бұны көріп отырғаныңыз...
Бұл менің енді бұл дүниеде жоқ екенімді білдіреді.
Сізге сеніп тапсырылған құқықтарға, мүлікке және міндеттерге қатысты--
Өз интернетіңізді тексеріңіз.
Белгісіз болса да болашақ бар.
Егер сіз үшінші әлемге сенсеңіз, біз бір күні тағы кездесеміз.
Үшінші әлем?
Адамға да, физикалық та емес деректер әлемі
Егер сіз бұдан былай протездік денеңізді ауыстыра алмасаңыз...
Мен енді өмір сүре алмасам да...
Сіз баруға болатын жерлер бар деп ойлайсыз ба?
Мен білмеймін...
Бұл жалғыз хабарлама ма?
Иә
Біз тағы кездесеміз бе?
Иә, тағы кездескенше.
Йотто (Мотоко) Біз не үшін кездесіп, сөйлесеміз?
Менің киберлоббимде филиалдар болады деп ойлайсыз ба?
Жоқ... компьютерде емес, тамақ ішіп отырып сөйлесеміз...
Бұл маңызды емес пе?
Бұл жамандықтың белгісі сияқты
Бірыңғай стандарттар тобына -
Бұл жігітті тәнге қосуға батыл сен едің.
Сіз шынымен роботсыз ба деп уайымдаймын.
Жаңадан келген адам...
Көп айтпа.
Маған тек түсіністік пен сенім керек...
Демалыс жоқ, ойын жоқ
Көктем болса да, менің жұмыс орнымда шие гүлін көруге болмайды.
Маған айтпа
Босап шыққан адам –…
Ах... а...
Мм... Мен ұлттық қорғаныс жанкүйерімін...
11 қылмыскер, полковник Нада және жоғалған 7 адам...
Дәл осындай мәтіні бар суицид туралы жазба таратылды
Барлығы жасырынған-
Келесі әрекетті орындау мүмкіндігі жоғары.
-де полковник Наданың өсиетінде біртүрлі сөйлем болды.
«Үшінші әлемнен сыйлық алды»
Полковник вирусты таратқан...
Брокерден алынған деген мағынада...
Жоқ... бұл біртүрлі.
Иә?
Үшінші дүние... оккульттік әңгімелер?
Қорғаныс министрлігі және байланысты компаниялар -
Осы сөз тіркесін басқа біреу қолданатынын қараңыз.
Шүкір, адам санын көбейт.
Ең жақсы бөлшектер ғана қол жетімді болса
Сіз мені қайтадан бөліктер деп атайсыз ба?
Ей!!
Жаңағы жігіт осылай деді.
Ол адамдарды бірдеңе деп атайтын ең нашар капитан.
А... Мен онша көп айтқан жоқпын!
Баяндама, майор.
Тәркіленген мылтық пен оқиға орнындағы іздер бойынша...
Снайпер - RMC
Ол мені адам емес, қашықтан автоматпен атып тастады.
Снайперге вирус, протездік денені бір өзі қашықтан басқару?
Мамандықпен бір типте болудан гөрі, ол мамандықтың өзіне көбірек ұқсайды.
Мен барған сайын өлтіру ниетін сезінемін.
Сондай-ақ, мен бұрыннан бері құмарлықпен қарауды сезіндім.
Қандай кездейсоқтық.
Ха-ха-ха-ха! Бұл дәл сен сияқты, Лабраба.
Іс жүзінде бұл да
Сіз 9-бөлімнің маймыл менеджерісіз бе?
Жоқ, бұл басқаша сезіледі.
Мен байланысты болып көрінетін нәрсені таптым.
Менің вестибюльге кіріңіз, мен сізге бір қызық көрсетемін.
Маған не көрсеткіңіз келеді?
Жарылыс салдарынан объектілердің қозғалысы сот-медициналық тінтулер негізінде қайта шығарылды.
(Жарылыс дыбысы)
Пиро кері өлшеу
Жарылысты кері қайталау
Керемет
Бомба бар корпуста саусақ ізінің аутентификация түрі бар.
Тек Премьер-Министр мен оның жақын көмекшілері аша алады
Бақылау камерасы?
Әскери, бірақ тарату ауқымы шектеулі
Мен кездейсоқ шуды сынақ ретінде жібердім
Бұл AI-ге қалдырылған шағын шифрланған жол.
Қарап тұрған бейбақтың торына қосылдым.
Ах!
Ах, уау!
Ой, иә...
Өзіңіздің атыңызды және атыңызды көрсетіңіз.
Менің өлтірген адамым мені атқысы келеді.
О? Апыр-ай!
Уау...
Уф... Шартты талқылау бөлімі D бөлімі. Сұраңыз!
Мен қоғамдық қауіпсіздік үшін Сыртқы істер министрлігіне жіберілдім.
Тек тұрып алып ойланып қана отыру – менің стилім емес!
Сіз Премьер-Министрдің жасырын отырысына қатысасыз ба?
Уау, аа...
Ах...
Хмм...
Бұл Акияма, Шарттарды талқылау бөлімінің бөлім жетекшісі.
Қысқаша түсіндіріңіз
Мен оны бір ай бұрын ұстадым
Миды жуу Елес шабуылы Жалған есте сақтау
Іске асыру мүмкін емес деп саналатын үш пакеттік вирус...
Өрт сөндіру құралының сатушысы
Өзін вируспен бірдей атайтын ессіз жігіт.
Вирус жұқтырмақ болған кезде маған жақындап, зорлады.
-де олар мені сол протездік денеде бақылауға алды.
Сіз сайқымазақсыз.
Сіз супер сиқыршы хакерсіз.
Күмәнданбаған дұрыс
Хмм...
Екі офицер айла-шарғы жасады.
Офицер?
Премьер-Министрдің алдын ала белгілеген саясатын жүзеге асырудағы әріптес.
Біреуі полковник Харуёси Нада.
Оқиғаға дейін жоғалып кеткен полковник пе?
Оның рөлі -
Бұл ұлттық қорғаныс тобының радикалды элементтерін оқшаулау болды.
Бірақ кенеттен олар екі жақта да бір уақытта лаңкестік шабуыл жасаудың триггерін тартып алды.
Мен оның мінезі өзгерді деп ойлаймын.
Вирус жұқтырған
Брокер соншалықты көп істеуі керек пе?
Премьер-министрдің жауы вирусты қымбат бағаға сатып алды.
Мен олардың шынайы тұлғасын ашып, оларды және олардың брокерлерін бақылауға алғым келеді.
Басқа офицер ше?
Хмм...
Қорғаныс министрлігі Йоко Китахара, министрдің орынбасары
А... Не айтып тұрсың?
Қозғалмаңыз! Ұйымды елемейтін масқара!
Сіз заңсыз тергеу жүргізді деген күдікпен қамауға алынады!
Йосанка
Мен мұндайды күтпедім...
Тыңдап көрейік
Полковник Нада жұқтырған, бұл ұлттық қорғаныс фракциясының жарылуына әкелді.
Қорғаныс агенттігінің рейтингін төмендету және мыңдаған сарбаздарды жұмыстан шығару үшін қоғамдық пікірді манипуляциялау...
Премьер-министрді өлтіруге сіздің қатысыңыз туралы не айтасыз?
Қазіргі уақытта жоқ.
Премьер-министрді өлтіргені үшін-
Қорғаныс министрлігі мен Сыртқы істер министрлігінің орталық күштері пайдаланылды ма?
Вирустың өзі табылмады
Егер бұл әйелдің жұмысы болса...
Кибербұзушылық сатысынан анықталған
Жәбірленушінің хабардар болуы да бар.
Мен жазған және өзім орындаған хореография кімге тиесілі?
Не…
Ол 9-бөлімде жоқ.
Бұл Кувабара, барлау департаментінің стратегиялық кеңсесінің басшысы.
Мен сен сияқты екі брокерді қуып келемін.
Арамаки!
Басқаша айтқанда, барлау департаменті кеңесу бөлімінен асып түседі...
Вирусты сатып алған ұйым?
Мен кеңесу кеңесі туралы білмеймін.
Сатып алу қамауға алудың жалған сылтауы болды және ол вирусты басып алғанға дейін қашып құтыла алды.
Мен оны қалдырамын.
Қазір барлық қызметкерлердің ынтымақтастығы маңызды.
Мықты болып, бізге қосылыңыз, майор.
Куәгерлерді өзін-өзі қорғау үшін қамтамасыз ететін ұйым...
Оны кінәлімен бірге соттау керек.
Бұл бастапқы тәуелсіз блок!
Мен ішке кірсем, мен сені шақырамын.
Жұмысым біткен соң жұмыс істеуге рұқсат етемін.
(Тодорокидің жылауы)
Жоғарыда аталған бөлім министрдің орынбасары Китахараға жетті.
Өрт сөндіру құрылғысы
Сіз өзіңіздің вирусыңызбен әлсіреген адамдарды басып ала алмайсыз ба?
Асықпаудың қажеті жоқ
Кеңес беру бөлімі де, барлау бөлімі де олардың қолында.
Ақиқат – ең үлкен тұзақ пен трагедия.
Ұлтқа деген адалдықты жай ғана пайдалану жеткіліксіз.
Бізбен байланысу мүмкіндігін жою керек.
Мен саған жақсы сыйлық беремін.
♪～
Мотоко Кусанаги…
Мен сенің атыңды қашан алып тастаймын?
Террористік бомбалаушы шабуыл жасаған премьер-министр Фухимото...
Қандай да бір бұйрық шығарылғаны анық.
Ал сол жерден қосылатын жалғыз сызық...
Министрдің орынбасары Китахараның естелігінен ойға келгені...
Ниихама жағалауында ұлты белгісіз елес кеме.
Полковник Наданың жасырынуы...
...Алайда барлау бөлімінде қозғалыс жоқ.
Кеңес айтқандай полковник де ластанған болса...
Бұл тұзақ шығар.
Кеме ояту және су асты кабелін жинақтау нүктелері сәйкес келеді
Ақпарат жинайтын кеме болуы мүмкін
Министрдің орынбасарын барлау бөлімінен жоғалтқаным үшін...
Бұл барлық ақпарат
Біз не істеуіміз керек?
Бақылау және ашу
Уф... Қандай шабуыл!
Егер күмәніңіз болса, құрылғыны қалдырыңыз.
Барлығы премьер-министрге байланысты
Шындыққа жеткіңіз келе ме, әлде қазір осы жерден кеткіңіз келе ме?
Сіздің елестеріңізге еріңіз
Ай!
Қан майдан да, тұйық жер де емес.
Тұратын жаңа жер бар, солай ма?
Сіз қайда барасыз
Ең болмағанда—
Біз лайықты орынға ие боламыз.
Мен күтемін. Не болатынын білмеймін.
Бірінші кезектегі шабуылдаушы әскерлер...
Көпшілік айтса да...
Бұған дейін ешкім қол жеткізе алмады...
Кемеден тыс ешкім жоқ
♪～
Міне, басталды!
Уау...
Кенет бұл танк!
Ол келмеуі керек еді.
Сайт!
Оны түсіру мүмкін емес!
Ақымақ
2902 термо-оптикалық камуфляж түрі...Кёре жасаған соңғы нұсқасы.
Танк пен жаяу әскер сатып алу үшін қанша ақша керек?
Кемені ұрлаңыз Қолдау!
Қалай! ?
Мен саған мысал көрсетемін, жаңадан келген бала.
(Рюкю) Барлығының өмірі сорып алынып жатыр; тіпті дұрыс тұра да алмайды
Жүр!
♪～
(оқ ату)
Ах
(Логикоманың айқайы)
(Дарио) Бала ма!? Қоя бер!
♪～
2-раунд, 1-жекпе-жек
Қабыл ал! (Солдат) Уф...
Жүр! Майор!
♪～
Орташа қауіпсіздік серверіне келу
Шлагбаум қабырғасындағы қақпа массивін тексеріңіз
Бұл әскери барлау тактикалық тосқауылының нұсқасы ма?
Кіретін жері сонша, бір ғана шығатын жері бар... әбігер.
Туннельді ашу
Тәтті, ол нөлдік деректерге толы.
Ол түнде қашып кетті!
Бұл дежа ву сезімі бар жалған.
Деректер нөлден тыс
Айналмалы жолды табыңыз!
Өте көңілсіз! Мен оны ашамын!
Ах...
Уф... уф...
Эстафеталық көліктің белсенді қорғанысы өртенді.
Ажырату
Қазірдің өзінде кеш!
Уау Уау
О...
Не? Апыр-ай!
Ей, сенде қанша жасырын сервер бар?
Қарусыз кіруге асықпа.
Ақпаратты бақылауға алдым.
(Абдул) Ағаңды еске алу үшін шайқас өткізуге ниеттенесің бе?
Сигнал 2 6 7 Жоғалған
Борттағы жау күштері Қазіргі орны белгісіз
Өртті басқару бөлмесі басқарылған сияқты.
Ах...
Ах, а...
Ух... уау
Уф! !
Уф...
Торияах (Солдат) Ах...
Уряаа
(Елес құлыптау дыбысы)
Жарайды, мен оны ұстадым.
Бұл да аяқталды.
Иә?
—умеренділермен қақтығысып жатыр.
Тағы біреуі! ?
Бату-сан!
Гү… гүг… Дұрыс.
Кабинет әлі жоқ!
Өтінім қарастырылуда!
Әскери қайта құру?
Неліктен менің әскерлерім...
Нақты кім?
Ха!
Міне солай болды...
(Ескерту дыбысы)
Тез қашыңыз, майор.
Майор, не болды?
Эй, не болып жатыр?
Бақылауды алып тастау керек еді
Біреу оны жақын жерден қашықтан басқарады.
Сайт! Оны тауып, тоқтат!
Маған қосымша ақпарат беріңіз!
Ах!
Бейбақ!
Жақсы қол.
Егер ол өлсе, мен оны пайдаланамын.
(Әйнекке тиген оқтың дыбысы)
Қарғыс атсын! Мен қашып кеттім!
Бізді неге атпайсың?
Мақсат кемені қайтарып алу емес пе?
Барлығы қауіпсіз бе?
Майор! ?
О, не! ?
Елес енгізу кілті?
Олар бізді күштеп шақырды!
Менің уақытым жоқ. Мен қысқаша айтайын.
Мен оқиғаны белгілі бір гипотеза бойынша қайта қарастырамын.
Тәуекелге бару әркімге міндетті емес
(Каттея) Біз сол арнайы елшімен Гардарикке барамыз —
Бұл адам емес, деректер.
Мен жаңа ғана бөлімшенің таратылғанын хабарладым.
Иә! ? Не! ?
Директор Арамакиге ұсыныс хат қалдырыңыз.
Сіз тасымалдау орнын еркін таңдай аласыз.
Балалар сендер ең жақсы бөліктерсіңдер.
Барлығы орнында...
Ол мен өзім қол жеткізе алмаған өнімділікті көрсетеді.
Ах!
Болды, аруағыңның соңынан ер.
Ах...
Лобби жабылды
Өзін-өзі тазартуға тырысты
Бәлкім, бізді үзіп алған шығар.
Қайсысы болғаны маңызды емес, әзіл емес.
Ах...
Уау... Уау...
Уф... ой... Ghost Lock жұмыс істемейді...
Уф... уф... уф
Қашықтан басқарылатын протездік дене…
(аяқ дыбысы)
Сіз полковник Наданы ұстадыңыз ба?
Сіз тыңдауыңыздың белгісіз мерзімге кейінге шегерілуіне наразысыз ​​ба?
Мен ненің рас екенін білмеймін.
Шағымдар жоқ
Ах...
Жөндеу шығындары Сауда министрлігіне немесе Қиыр Шығыс сауда министрлігіне тапсырылуы керек.
Маған басқа көлікті қарызға беруіңізді сұраймын.
Өрт сөндіргіш…
Бұл шын мәнінде вирустың әзірлеу коды ма?
Әлде бұл сіздің атыңыз ба?
Айырмашылық бар ма?
Ақпараттық кеме сұралғандай тасталды.
Тағы не қалайсыз?
Майор Құсанағидың өмірі мен өлімі белгісіз.
Интернеттен де іздеңіз.
Ынтымақтастық
Соғыстан кейінгі ең үлкен жанжал ашылады.
Министрдің орынбасары Китахара өлтірілді.
Полковник Наданың тірі немесе өлі екені әлі белгісіз.
Сіздің ісіңізді дәлелдеу қиын болады және сіздің тергеу артықшылықтарыңыз жоғалады.
Дегенмен, 9-бөлімнің мүшесі ретінде мен жалғастыра аламын.
Ах...
Мені қызықтырмайды.
Мен үшін ол жай ғана қарапайым қыз сияқты көрінеді.
Сіз мұны істей аласыз ба? Эй, эй...
Балалар сендерге жақсы ма?
Қай жерден басынан бастағыңыз келеді?
Ах...
Кемеден ештеңе шықпаса...
Айғақ беруден бас тартқандарды іздеу
Роберт, Қиыр Шығыс сауда департаментінің өкілі...
Бұл қиын қарсылас. 9-бөлімнің желісін пайдаланыңыз.
Иә!
Жаңа ғана көктеп, сәл өсті.
Жоюға жол бермеймін... Майор
Менде біраз ақпарат бар.
Өткен тұйық шешім -
Дене протезін жасаушы мен оның әйелі жоғалып кетті...
Мәйітті тексергеннен кейін дене...
501 Ол бір мекемеде зерттеу үшін сақталған сияқты.
Сіздің әйеліңіз жүкті болған деп ойламаймын.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Бұл нөл жастағы балаға толық дене протезі туралы әңгіме.
Майордың ата-анасы?
Мен сенімді бола алмаймын.
Дененің ластанғаны сонша, біз оны анықтай алмаймыз.
Өзімнің денемсіз туған.
Әскери техника ретінде өсіріледі
Менің ойымша, сізде жоғалтатын ештеңе жоқ.
Менің ешқашан жоғалтатын ештеңем болған емес
Соғыс аяқталып, біз тәуелсіздік алғанша...
Сіз жалғыз болуыңызға әке-шешеңіз болған бұрынғы құрбандарыңыз себеп болды дейсіз бе?
Бұл майор туралы.
Менің ойымша, бұл үлкенірек нәрсені қуған соң.
Менің ойымша... майор сол кемеде біртүрлі нәрсені көрді.
Жаман нәрсе болғаны сонша, олар бізді тазартуды шешті.
Егер сіз бізді қорғағыңыз келсе, күлдіріңіз.
Оны бөліктер деп атаса да
Оны зат десең де, заттай қарама.
Кез келген жағдайда толық дене протезі тек бөліктер болып табылады.
Мен ұйымға кіруім керек пе және оны сақтау керек пе?
Тірі жүріп шірисің бе...
Қайда бара жатырсың?
Бұл елестерге еру туралы емес.
Осы көзбен көруге болатынның бәрі
1 кеме, 2 танк, 7 жаяу әскер
Бұл өте қымбат тұзақ болды.
Сіз нені қарадыңыз?
(аяқ дыбысы)
Мен сенімен сөйлесуге келдім.
Сізді кенеттен шақырғаным үшін кешіріңіз.
Барлау бөліміне қайта барғыңыз келетін сияқты.
Майор Құсанағы туралы мағлұмат берсеңіз, мен ойланып аламын.
Ах!
Сөйлеу маңызды
Мен...
Делдал қызметін атқару...
Коичи Савада… Бұрынғы армияның броньды дивизиясы
Кеше белгісіз байланыстағы барлау жинайтын кемеде қайтыс болды.
Қорғаушы фракция мүшелерінің бірімен сәйкес келді
Мен...
Маған жалған естеліктер салынды.
Полковник Харуёси Нада
Ммммм!
Исикава мырза -
Ескі жауыңды жау қылып, онымен тегін құтыла аламын деп ойлайсың ба?
Ауылдың қарапайым адамдары көбейіп кеткен сияқты.
Бұл ауру сезімін 7000 есе арттыратын микромашина.
Кибер әлемге 5 минутта жетіңіз
Бұған шыдауға болмайды.
Тоқташы... Уф... А... Уф
Тоқта! Ааааааааааааааааааааааа
♪～
Ах... іштен!
(Endeavour) Мені сендермен бірдей санама. Денем қазірдің өзінде сал болып қалды.
Қарғыс атқыр...
Уф! !
Атпен жүру
Toa Alliance басшылары мен майорының бірдей протездік органдары...
Біз басынан бері біргеміз
Екі жақты лаңкестік әрекеттердің желісі жойылды.
Елшілікке не үшін келдің?
Жарылыс орнында табылған өте үлкен электрондық қағаз
Мен сол деректердің бір бөлігін ғана шығара алдым.
Елшіліктің үш өлшемді көрінісі?
Премьер-Министрдің жасырын кездесуінің мақсаты...
Бұл кеме Америка Құрама Штаттарымен құпия келісім болды.
Ішкі барлау қызметі үшін пайдаланылады
Бұл тіпті жанжал емес, ел қорғанысы туралы!
Неге оны лақтырып жібердің де, майорды сиқырдың?
Премьер-министрдің жауы кім?
Премьер-министр ұлттық қорғаныс тобын Сауда министрлігіндегі оппозициялық топты жеңу үшін пайдаланғысы келді.
Мен одан артық білмеймін. Өтінемін маған көмектесіңіз!
Уаааааааааааааааааааа!
Босап шыққан адам –…
Бұл дәрумендік таблетка, ақымақ.
♪～
Полковник Наданың өзі болды ма...
Соңғы жауынгерлерге деген жанашырлығым жалған естелік тудырған шығар.
Адамның қалауы мен кінәсін сезінуі жалған естеліктің өзегі бола ма?
Үкіметті бопсалау картасы ретінде -
тірі қалды
Сену қиын...
Өкіл Роберт оқиғадан кейін-
Елші Ричардтың юрисдикциясына жататын сирек жер кеніштерін монополиялады...
Сырттай ынтымақтаса отырып, олар қақтығысты.
Бұл соғыс жүргізушілер арасындағы шайқас.
Премьер-министр елшіні өкілді өлтіруге қатысуға мәжбүр етті.
Ал өкіл қарсы шабуылға шықты
Қарастырылып отырған брокер вирусты екі тарапқа да берді.
Таразымен өлшенген шығар.
Біріншіден, бұл премьер-министр мен Шығыс Азия альянсы арасындағы соғыс болды!
(Ұялы телефон рингтоны)
Түсіндім
Майорды қамауға алу туралы қаулы шығарылды.
Өтінемін, Ятоны құтқарыңдар!
Тіпті майор жалғыз жүруді таңдады.
Мен сенен қозғалуыңды күтпеймін.
Мені бағалама
Майорды маған қалдырыңыз, оны тірі қалдырыңыз.
Босап шыққан адам –…
Ах...
Майор Құсанағы?
Ха... 9-ші қоғамдық қауіпсіздік бөлімі маған келген кезде хабарлауымды айтты.
Сен де олардан жасырғың келе ме?
Бұл сізге байланысты, директордың көмекшісі Фуджимото.
Ах...
♪～
Жау дайындаған бомбалар -
Сен оны әкеңе әкелдің.
Бұл...
Оған қоса, осы деңгейдегі қарғыс энергиясы…
Менің бөлімшенің бюджетіне қатысты кейбір талқылаулар түсініксіз болды.
Бюджет қайдан келеді?
Уф... әскери сектор жекешелендірілмек...
501 мекемесі деп аталатын бөлім таратылсын...
Ах...
Бюджет профициті болуы керек
Менің жадымды қалпына келтіріңіз...
Мен бұл естеліктерге шыдай алмаймын...
Мен шындықты таңдаймын
Жүрегім қанша қаласа да...
Жасалған естеліктерді ауыстыру ойым жоқ.
Созылған жұдырық
Әй!
Ха! ?
Қашықтан басқарылатын протездік дене…
Курц!
♪～
Мені сервер қабатына апарыңыз.
Вирустарды дамыту желісі…
Сыртқы беріліс?
Уф!
Қарғыс атқыр...
Шабуылдық қорғаныс қабырғасындағы қорғаныс қабырға лабиринті…
Бұл сізді қорғау үшін жеткілікті ақпарат.
Мен сағынышқа толы келбетіммен танылдым.
Кешіріңіз, бірақ мен сізді ұстаймын.
Курцтың бұйрықтары?
Бұл біздің ұжымдық ерік-жігеріміз.
Курц оқиғаның бір бөлігі ғана
Сіз тірісіз.
Әй! ?
Тыныш бол, Құсанағы.
Мен сенің өлгеніңді қаламаймын
♪～
Қарғыс атқыр...
Уф...
Гррр…
Болды, кеттік, Құсанағы.
Мм... Адасқан адам.
Хмф! (Мотоко) Ах!
...
♪～
Бұл сенің шегің, Құсанағи.
Уф!
Майор!
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Эй, сен ояусың ба?
Мен сіздің жасырын зертханаңызды бұзып, оны пайдаландым.
Шағымданбаңыз
Неліктен қаруды қосу арқылы протездік дененің бастапқы өнімділігін төмендетесіз?
Сіз сияқты емес
Неге келдің?
Мен капитан ретінде бұйрық бере алмаймын.
Бірақ мен елесі бар адам ретінде менімен бірге келе ме, жоқ па, солардың таңдағанын қаладым.
Шынымды айтсам қалай?
Қаш
Лабиринттен шыққанда
Оған дейін біз қалағанымызды жасаймыз.
Менің ойымша, олар жауапкершілікті өз мойнына алады.
Уайымдамаңыз, инженерді пайдаланыңыз
Еншілес компаниялардан сарбаздарды жіберіңіз
Қанша жұмсағаныңыз маңызды емес
Сіз ұрыс даласында өлуге дайынсыз ба?
Бұл 500 миллиард долларлық бизнес.
Әлемді өзгерткісі келетін ақымақтар азшылықты құрайды.
Тез арада жою сіздің демократияңыз емес пе?
Босап шыққан адам –…
Құсанаға қарсылық көрсетпе
Мен сенің миыңды қуырғым келмейді
Менің қабырғаларым арзан емес.
Барьерді бұзбау.
Біз бір-бірімізге орала алмаймыз.
Оған дейін айтыңызшы
Курц денесінің орны мен мақсаты
Мен орналасқан жерді білмеймін
Оның көп денесі құпия болды.
Мақсат өзгеріссіз қалады
Қай күш жеңсе де аман қалу.
Сіз түсінесіз деп ойлаймын, бірақ Шығыс Азия Одағының мақсаты...
Тұйық технологиялық инновация және нарықтық монополия
Тұйыққа жетпеген балалар бар.
Сіз оларды корпоративтік өнімге айналдырғыңыз келе ме?
Бәрін сеніп тапсыруым керек мұрагер.
Олар келесі ұрпаққа айналады және ұзақ мерзімді жаңартуларды жүзеге асырады.
Сонда сен мені сол нәрсені қайталауға мәжбүрлемексің бе?
Тіпті маған елес сатыңдар
Ах...
Уау...
Уау! Апыр-ай!
Мұнда ешкім жоқ сияқты. (Ұшқыш А) Жоқ, бар.
Ой! Уф...
Уау!
♪～
Сіз әрқашан бос едіңіз
Әрқашан болашақты жасауға ұмтылу
Мен сені осылай қызғанамын.
Мені қорға...
Біздің миымыз бәрібір өз шегінде.
Бұған дейін үшінші әлемге ауысыңыз
Деректер мұхитының бөлігі болу үшін дұға ет
Бір күні сізге қол жеткізетін біреу болады...
Ол туылуы мүмкін
Ах...
Онда!
Ууууууууууууууууу
Ах...
Хмм...
♪～
Ха!
Ах... Уф
Сайт!
Бейбақ, әзіл!
О! Ууууууууууууууууууууууу
Уф
2-раунд, 1-жекпе-жек
Барлығы тірі ме? ?
Өліп қалса, оны жөндеуге болмайды.
Жақсы адам өлмейді
Уряаа!
Ах...
Уф...
Ха!
Сіз не үшін тұрсыз?
Егер бұл спектакльдің түрі болса, мен оны ауыстырамын.
Хмф, мен саған көрсетейін деп едім.
Әйел горилла
Уггаааааааааааааааааааа
Гааааааааааааааааааааа
Уф... уф!
Уф!
Ах!
Мейірім көрсетпе.
Уф!
Я...
Адасқан адам!
Зэн'ин әулетінен қалған техникалардың бірі.
Уф...
Майор, амансың ба?
Хмм!
Уряаа!
Қандай әдемі теңдігімді бұзды!
Қалыпты протездік дене жақсы, солай ма?
Мен саған қашып кет дедім.
Мерекелерді жақсы көретін ақымақтар
Сіз сияқты бөліктер...
Оларды қайтадан жинай алмайсыз.
Сіз әлі маңызды жұмысыңызды аяқтаған жоқсыз.
Мені қамауға алудың мәні неде?
Кабинет таратылғаннан кейін дәл сол ойын ойналады.
Бірнеше зейнеткерлікке шыққан министрлер де осылай деді...
Мен саған бұлай істеуге рұқсат бермеймін.
Ақшамен және технологиямен біз...
Біз жосықсыз жүйелермен күрестік.
Мылтық ұстағандай.
Біз қылмысты жек көреміз, бірақ...
Сіз пайда табу үшін қылмыскерлерді жасайсыз
Ақырында түсінесіз
(Жақындаған нәрсенің дыбысы)
Ха!
Иә! (Мотоко) Ах...
Уф... Мм!
Әй!
Сіз сонда болдыңыз...
(Серо) «Өте жылдам адам» деген лақап ат тек сән үшін ғана емес қой?
Кету уақыты келді
Курц!
Курц қайтыс болды
Егер сіз бір протездік денені басқарсаңыз да, сіз ешқашан сол адам ретінде әрекет ете алмайсыз.
Маған да біртүрлі.
Сіз мұны қашаннан бастап жасадыңыз?
Басынан бастап
Микромашиналар арқылы өсудің сәтсіздігін өтеу
Протездік денеге айнала алмаудың орнына мен көптеген протездік денелерге операция жасадым.
Бірақ сіз өз атыңызды айта алмадыңыз.
Өрт сөндірушілер туралы не деуге болады?
Оны жасаған сіз болдыңыз ба?
Ақырында түсінесіз
Ақпараттық пакеттердің әртүрлілігі және -
Жаңа әлемнің тууы
Мен сонда барамын
Барлығы бар жерге
♪～
Сіз бәрінен де еркін болдыңыз...
Осындай дүниеде қалғаныңа жаным ашиды.
♪～
Қоштаса алдыңыз ба?
Сен оны не үшін пайдаландың?
Кибер және протездік денелер, не болады...
Тұйықтан құтылудың екі мүмкіндігі...
Бұл сен және ол
Барлығы осы.
Мені ал
Өлгендердің атын іздеуді қойған дұрыс.
Ештеңе пайда болмайды
Көп жылдар өлі болып өткен адамның кеңесі.
Не?
Мені өзіңізбен бірге алып кетпейсіз бе?
Біз қайда баруымыз керек...
Сізге не керек?
А...
Бірыңғай стандарттарды алу үшін дене мен аруақты сату?
Берілмегендердің есебінен
Барлығыңызда кибернетика бар.
Артынан елес бар
Сіз басқалардан қалаған нәрсеңіздің орнына не ұсынғыңыз келеді?
Болашақты жасаңыз
Үкіметтің кейпінде, былайша айтқанда, біздің саудамызға сәйкес келеді.
Әйтеуір... Құл ел өз қызметіне немқұрайлы қараса...
Асыл елдер ашаршылыққа ұшырайды.
Жұмыс күшінің тапшылығы құл шаруашылығын байытады
Мықтырақ!
♪～
Сіз мұны шынымен жасайсыз ба, майор?
Уф...
Уау... аа...
Қиыр Шығыс сауда министрлігінің өкіліне-
Сауда министрлігінің вице-министрі Ито және кәсіподақ басшылары...
Құрметті сізге...
Бұл жағдайды Сыртқы істер министрлігі мен Қорғаныс агенттігі де бақылап отыр.
Сот отырысына вице-министр Итоның қатысуын қалаймын.
Премьер-министрдің өлтірілуіне қатысты мәлімдеме алу
Бітті
Бұл мүмкін емес. Ол баспана сұрады және қабылданды.
Сондай-ақ антқа қол қойды
Қашан! ?
Жауап беруге міндетті емес
Құжаттар елшілікте. Мен оларды кейінірек сізге жіберемін.
Бұрынғы премьер-министрдің өсиеттері әлі де тірі. Ол өлтіріледі.
Хмм... Бұл пацифист өркениетті ел.
Иә
Бұл терезенің сыртында!
Көмек!
Тоқта!
♪～
Шиенің бірге гүлдегенін көру қандай жақсы.
Бұл да жұмыс, иә?
Шие гүлдерін 24 сағат бойы бақылау.
Майор, менің Минамишинхаманың 4-бөлімінде істейтін жұмысым бар...
Маған ұнамайды
Бюджет қабылданды. Жұмысты орында.
Логикома!
≪Бұл жай ғана зор күшпен соққы емес➡
Қарау комиссиясының бюджеттің өтуі туралы есебі расталды!
Жақсы! Шие гүлінің мониторингі тоқтатылды
Кеттік!
Балалар, мен алған ең жақсы бөліктер сендерсіңдер.
Орындауды көрсету-
Істі алыңыз!
♪～
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory